# ОПУБЛИКОВАННЫЕ ТЕМЫ(не делай дубли)
- спор: делает ли ии людей умней или тупее
- ии не даст ответ на "как ты это сделал" если пользователь не попросил заранее сделать трасировку.
- про "галлюцинации"
- как правильно ставить задачу, правила простого промта чтоб получить хороший результат , т.е. указать роль, что сделать и т.д. То есть аля "ТЫ редактор. бла бла "
- разбиваем миф "что ии заменит профессии людей". по факту ии это инструмент для этих професий
- миф: "что пишете модели остается приватным". Правила анонимности, и обезличивания контекста
- что такое контекст ,и как правильно подавать его ИИ
- какие варианты структурированного запроса может делать юзер: yaml , json, markdown - выбор за markdown
- разбор как юзер может оформить задачу в markdown разметке, и пример как ГПТ ахуенно всё делает точно
- Примеры решают: сделай как в образце(выпуск про то что надо давать ИИ примеры)
- RAG, пример поиска только по контексту, во вложеных документах ,вывод цитат и т.д.
- Chain of Thought теория , практика, применение(где когда зачем, и где не надо)
- Индексация в «Знаниях» GPT: чанкование, векторный поиск, отличие от файлов чата
- Форматы и задержки индексации(в "знаниях" гпт): .txt/.md vs PDF, структура, диагностика
- У ГПТ нет эмпатии, но он считывает эмоции как маркеры
- Кто должен рулить процессом: ИИ агент, или n8n подобные системы. В каких случаях, в каких другое?
- Патерны где ИИ лидирует воркфлов, и где система юзает ИИ как инструмент.
- Декомпозиция: разбить воркфлов на этапы. 1 запрос=1 этап. Меньше глюков. Модель лучше работает с каждым этапом.
- миф: надо ли писать промты на английском
- миф: "ГПТ думает потом" — нет фоновой работы
- Миф: «ИИ знает свои мощности» - нет не знает, знает только цифры из открытой доки.
- Мультимодальные подсказки — как правильно давать скриншоты/фото, чтобы ИИ понял и не фантазировал."
- Выбор LLM для бизнеса: локалка vs облако (стабильность, независимость, фейловер)
- Локалка vs облако: TCO, риски, стратегии для SMB/энтерпрайз
- Фичи и провайдеры: tool/function calling, лимиты, SLO, fallback
- Фронтир‑модели: что это такое (простое объяснение для новичков)
- Температура vs top-p
- «Сначала вопросы ко мне, потом ответ» — даём право модели уточнять.
