# ОПУБЛИКОВАННЫЕ ТЕМЫ(не делай дубли)
- спор: делает ли ии людей умней или тупее
- ии не даст ответ на "как ты это сделал" если пользователь не попросил заранее сделать трасировку.
- про "галлюцинации"
- как правильно ставить задачу, правила простого промта чтоб получить хороший результат ну типа указать роль, что сделать и т.д. То есть аля "ТЫ редактор. бла бла "
- разбиваем миф "что ии заменит профессии людей". по факту ии это инструмент для этих професий
- миф: "что пишете модели остается приватным". Правила анонимности, и обезличивания контекста
- что такое контекст ,и как правильно подавать его ИИ
- какие варианты структурированного запроса может делать юзер: yaml , json, markdown - выбор за markdown
- разбор как юзер может оформить задачу в markdown разметке, и пример как ГПТ ахуенно всё делает точно